[音乐]
沐浴时先洗的身体部位彰显个性
对于大多数人来说，清晨的习惯通常始于洗澡，但是
我们沐浴是永远不会下意识的决定是由
我们的身体，并在您揭示一点点之前就充分说明了我们的性格
有关您自己的更多信息，请点击“订阅”按钮并按通知带
您加入我们生活的光明面1如果先洗脸，
首先你的脸，你基本上都倾向于
五种感官嗅觉视觉味觉触摸和听觉意味着您非常
关心您的看法，因此要全力以赴
别人首先注意到的是，你总是对别人的脸感到焦虑
想起你，有时会感到沮丧或压力，可能会感到尴尬
这些人也很难听到关于自己的坏话，如果你
如果您属于那些关注他们的人，请先洗胳膊或腿
首先，你可以称自己为谦虚脚踏实地的人
手臂或腿的另一面也是力量的象征
和意志力，因此首先洗净它们表明您无需担心
表达您的选择，您要么讨厌某件事，要么就喜欢它
如果您倾向于先洗腋毛，那么您很可能会在您的腋下
社交圈作为一个可靠和值得信赖的人，你也是
不怕辛苦的人3如果先洗私人衣服
首先是你的私处你可能是个很害羞的人，可以打电话给你
自己是一个内向的人或自尊心低下的人
在社会群体中受到关注，但是那些了解您的人会说您
地球上最真诚的人，您会努力奋斗并站稳脚跟，
可能会经常放弃，但您可以让亲近的人在
如果您先洗胸，您的公司
如果您发现自己在洗澡时先擦洗胸部，
对自己的皮肤充满自信和舒适的所有概率
务实而又直率的你很坚决和困惑
喜欢独立和与人交往对您几乎没有影响
如果您先洗头（如果头部或头发是
您最先在淋浴时洗的身体部位是个喜欢的人
纪律和秩序您身体最顶部的部分通常表示力量和
首先清洗表明您对所有事情都拥有坚定的看法，并且您
相信自己务实，您也可以很好地管理时间，并以
您的守时性在选择朋友时常常使头脑凌驾于财富之上
6如果您首先洗肩和脖子是最勤奋的人
先洗脖子和肩膀的区域-没有负担，您总是
想要摆脱完美地实现所有目标的负担
是一个积极向上的人，也是一个固执己见的人，也期望别人对你也一样
非常有竞争力，并且想要领先于其他所有人7
首先洗你的背你的背反映你的意识，背部涉及
您的脊柱和神经系统在以下功能中起着重要作用
你的大脑首先洗你的背说了很多关于你保留的本性，你是
总是非常谨慎，不要轻易信任别人，你有一个习惯
深入研究事物并谨慎地独自做决定不是一个简单的选择
拒绝像你这样的人，但有机会享受我的时间
您首先洗身体部位，然后在评论中与我们分享您的经验
以下部分请注意，此测试很有趣
目的，它不能被认为是
专业意见